사기범　: 1588 2114 예 전화하셔서요. 저도 대출좀 직장인 신용 대출 좀 받으려고 하는데요. 예를 들어서 뭐 뭐 본인이 동의도 돈을 쓴다고 할 때 뭐에 쓸려고 물어 보면 정상적인 겁니다. 아닙니다? 본인이 본인 신용으로 돈을 빌린다는데 물어 보는 거 정상적인 게 아닙니다. 아셨습니까? 수상 한겁니다. 그 담당 직원 남자인지 여자인지 지금 확인하시고요. 목소리 들으면 알지 않습니까? 성함 말씀해주시면 그 담당자 직원에 대한 성함 기억해주셔서 저한테 말씀 해주시면 됩니다.

피해자 : 네

사기범 : 무슨 말인지 인지 하셨죠. 직원이, 현대 캐피탈 직원이, 대출이 가능하네요, 얼마까지 가능한데요. 그러면 예를 들어서 2천만원이 가능하다면은 2천만원 다 받으셔야 되는 겁니다. 아셨습니까?

피해자 : 네

사기범 : 인지 하셨죠? 저한테 부르시는 게 아니라 현대 캐피탈 직원한테 불러야죠.

피해자 : 그분한테 제 계좌 알려드려야 하나요?

사기범 : 돈을 받으시려면 계좌를 불러야 되는 거 아닙니까? 예 그 계좌 불법 자금 푸셔야 되는 거 아셨습니까? 제가 통화를 유지한채 통화대기 상태로 뭘 수수료가 물어 보면 어떻게 눈치 못 채게 어떻게 해야 합니까.

피해자 : 잘 못들었어요.

사기범 : 자 뭐에 쓰시려고요라고 하면은 눈치 못 치게끔 할려면 어떻게 해야 됩니까? 예 예 전세금이 필요한다든지 이렇게 말씀하시면 됩니다. 아셨습니까? 전세금 할려고 돈이 부족해서 그렇게 해가지고 하시면 됩니다. 아셨습니까?

피해자 : 네

사기범 : 사 전화하십쇼 지금. 1588 2114 제가 안나오게 아셨습니까? 1588 2114

피해자 : 이거 끊어야 하는거 아니에요?

사기범 : 예? 통화 상태로 연결이 됩니다.

피해자 : 지금 하면 되는거에요?

사기범 : 1588 2114 누르셔 갖고 전화 거시면은 제 전화 통화 대기, 대기하고 있구요. 대출받으신다고 하면은 오늘 내로 대출 필요해서 금액을 말씀하십시오.

피해자 : 네

사기범 : 알겠습니까, 모르겠습니까. 불법 자금 인데 뭐 내일 되니, 모레 되니, 이틀있다, 삼일 있다 준다 하시면은 그 일당들 자금 빼갈 수 있는 겁니다. 안되야 정상인데 된다고 했지 않습니까. 그렇습니까 안그렇습니까.

피해자 : 네

사기범 : 본인 등급은 그냥 자격 요청 충분 하기 때문에 지금 ...떨어진 상태입니다. 아셨습니까?

피해자 : 네

사기범 : 자 전화하십쇼. 1588 2114

피해자 : 이거 전화 중이잖아요. 그냥 전화 누르면 전화 갑니까?

사기범 : 1588 2114 하시고 통화 누르시면 됩니다. 안 됩니까?

피해자 : 네 전화 안가는데? 발신 버튼 자체가 안나와요.

사기범 : 자 통화 창을. 잠시만 기다려 주십쇼. 여보세요.

피해자 :　네

사기범 : 잘 안 되신다고요?

피해자 : 이거 번호를 누르면 발신 버튼 자체가 안나오거든요.

사기범 : 예 그리고 대출 진행하실 때 안되면 좋은데, 된다고 하시면 당황하지 마시고 유연하게 하시면 된다 아셨습니까? 유연하게 하시면. 눈치 채면 안 됩니다. 저 캐피탈 불량 직원 눈치 채면 어떻게 되겠습니까? 예? 안되죠 그쵸? 본인 불법 자금 빠져나가면 본인 그 돈을 본인 다 갚으셔야 되는 겁니다 아시겠습니까?

피해자 : 네

사기범 : 본 검찰에 검사의 지시에 따라 잘 하시면은 돈이 안전하게 다 도와드릴 겁니다. 피해자 입증 다 시켜드릴 겁니다. 아시겠습니까? 우선 전화 끊고, 제가 전화 할겁니다. 1588 2114 전화 끊자마자 바로 하십쇼. 그럼 제 전화 받지 마십쇼. 통화 끝나면 제 전화 받으시면 됩니다.

피해자 : 전화 끊고 캐피탈 바로 전화하면 된다는 거죠?

사기범 : 예 제가 전화 할겁니다. 그럼 제 전화 받지 마십쇼. 통화 끝 날 때까지. 아셨습니까? 예 전화 끊십시오.

피해자 : 제가 전화 끊어도 되요?

사기범 : 제가 끊습니다