피해자 : 여보세요

사기범 : 네 여보세요.

피해자 : 네 계좌이체 했어요.

사기범 : 얼마 하셨죠?

피해자 : 1600만원이요.

사기범 : 1600만원. 시간 나와있죠. 시간 말씀해주세요.

피해자 : 열두 시 십분이요.

사기범 : 열두시 십분이요. 알겠습니다. 그리고 일단은 지금 어 본인 이 부분에 있어서는 저희가 이제 판결 조사 진행 바로 들어갈 거에요. 이게 진행을 하는데 이게 순차적으로 진행이 되다 보니까, 순차적으로 진행이 되다 보니까. 이제 조금 늦춰질 수도 있는 부분 이고 그렇다고해서 뭐 제가 전화를 끊어 버린다거나 그런 경우는 없어요.

피해자 : 네

사기범 : 본인 자산 자체가 잠시 본인을 떠났다고 해서 너무 불안하시지 마시고. 진행 현황에 대해서는 제가 실시간으로 본인 앞으로 뭐 몇프로까지 진행이 되는지 다 말씀을 해드릴 거고 지금 본인 그러면 부대로 다시 복귀 하실 건가요?

피해자 : 네 가야해요.

사기범 : 복귀하면 이제 업무 들어가시는 건가요?

피해자 : 어 한시까지는 쉬다가 한시 부터는.

사기범 : 한시까지 쉬실 때는 그럼 혼자 계시는 건가요?

피해자 : 네 혼자 있는데 찾으면 가야되요.

사기범 : 음 혼자 계시고 그리고 이제 1시부터 업무 들어가시면요?

피해자 : 그러면은 아마 사무실에 있거나 아니면 다른 사정, 뭔 일 있다고 집에좀 일이 있다고 통화좀 하겠다고 하면.

사기범 : 그럼 응 그러면 본인 지금 자택으로 가시, 자택 가까워요 지금 계시는 곳에서?

피해자 : 네 네

사기범 : 응 그러면 자택으로 이동하셔서 이제 그 피해자 입증 받으실때까지 이제 업무는 이제 저희가 본인 이거 피해자 입증 완료되면 이제 그 부대 쪽으로 해서 저희가 공문이라던가 서감을 같이 넣어 드릴 거에요.

피해자 : 네

사기범 : 그렇기 때문에 본인은 그냥 좀 일이 있어서 뭐 통화를 일이라고 하시지 마시고 조금 뭐 몸이 아프다고 하시거나 그렇게 해서 응 자택에 오늘은 계실게요.

피해자 : 계속요?

사기범 : 음 일단은 피해자 입증이 완료될 때까지만요.

피해자 : 아 네 네

사기범 : 음 제가 일단 자택으로

피해자 : 음 일단 사무실에 단장님이랑 통화를 좀 해야 될 것 같다요. 그렇게 되면은.

사기범 : 아 지금요?

피해자 : 네 얘기를.

사기범 : 근데 그거는 으음 뭐 그냥 몸이 아프다 하시고 뭐 통화를 한다거나 뭐 검찰 조사를 받고 있다. 이런 부분에 대해서 발설을 하시면 안 돼요.

피해자 : 네 네 네

사기범 : 음 그럼 제가 삼분 안으로 다시 연락드리겠습니다.

피해자 : 네 알겠습니다.