사기범 : 네 네 네 여보세요

피해자 : 네 네

사기범 : 어디에 계시는 겁니까 지금

피해자 : 네?

사기범 : 지금 어디 계시는 거예요

피해자 : 방금 나왔어요

사기범 : 아 어느 은행권에서 나오셨죠.

피해자 : 농협이요

사기범 : 농협 은행권에서 나오셨고 본인 그 깡통 계좌를 확인하지 말고 대구 은행권으로 이체 시도를 하라고 했는데 그 이체 시도하셨습니까

피해자 : 아니요 이제 가는 길이에요

사기범 : 농협 은행 건으로 그 대구 은행 건으로 가고 있다.는 얘기예요

피해자 : 예

사기범 : 본인 그 돈을 뽑으셨다는 건 또 어떤 얘깁니까

피해자 : 네?

사기범 : 네 돈 본인 그 방금 돈을 받으셨다고 했는데 어떤 자금을 뽑으셨다는 거예요?

피해자 : 제가 가지고 있는 돈이죠

사기범 : 본인 그 제가 금융 감독원에 설명 드렸는데 본인 갖고 있는 자금을 일단 대구 은행 건으로 이체 시도를 하라고 하셨습니다. 이체 시도를 얼마 하셨습니까

피해자 : 가고있는데요? 제가 돈을 다 가지고있어요

사기범 : 돈을 갖고 계신다고요?

피해자 : 네

사기범 : 어떤 돈을 갖고 계십니까

피해자 : 농협에서 뽑은거죠

사기범 : 얼마 뽑으셨어요. 제가 뽑으란 얘기를 안 하셨잖습니까 본인 앞으로

피해자 : 뽑고 이체할라고요

사기범 : 아니 뽑고 이체를 하는 게 아니라 대구 은행 건으로 일단은 이체 시도를 하고 대구 은행권에 이동을 해서 은행권에서 이 자금을 저희가 수령을 해보겠단 얘기죠. 본인 직접적으로 농협 은행권에서 돈을 수령을 하는 얘기 아닙니다

피해자 : 어짜피 제가 가지고 있으면 상관없는거 아니에요?

사기범 : 아 상관없 근데 본인이 왜 태도가 그렇습니까?

피해자 : 안돼나요?

사기범 : 안됩니까? 본인 관할 경찰서 어디에요? 갑자기 은행권에 들어간다 나오더니 태도가 왜 그렇습니까? 조사를 하겠다는 거예요? 안하겠다는 겁니까 지금? 네? 걱정하겠어요? 안하겠어요? 정확하게 얘기해서요

피해자 : 아니 아까 제가 저도 녹음을 했거든요

사기범 : 네 네

피해자 : 녹음을 하고 안하고는 저랑은 상관이 하나도 없어요 (삐-)씨. 녹음했다고 저한테 지금 협박을 하는 겁니까. 일반인들 협박에 넘어갈 것 같애요?

피해자 : 아 제가 제 돈을 뽑았는데 그것도 안되나요?

사기범 : 본인이 하고 싶은 대로 할 거면 직접적으로 나와서 조사를 받아 보세요.

피해자 : 그러면 제가 다시

사기범 : 나와도 조사를 받으세요 본인이 직접 또 본인 개인적으로 행동을 할 거면 그냥 제가 그러면 연락을 드렸겠습니까

피해자 : 제가 서울 지방 검찰청에 전화를 해서 전화해볼게요

사기범 : 아 그렇게 하세요. 제가 본인 앞으로 달라는 것도 없는데 전화를 직접적으로 김덕제 확인되면 본인 구속 수사 들어가겠습니다. 본인 알고 계시고 문자 보내줬으니까 끊어 xxx아

